Salve, salve, CDF. Seja bem-vindo a mais uma aula de estrutura e eu sempre tenho que deixar esse disclaimer.
Para que servem essas estruturas? O que são essas estruturas de roteiro que a gente está trazendo aqui?
Primeiro ponto, existe uma estrutura universal, que é a AIDA. Atenção, interesse, desejo e ação.
Todas as estruturas que a gente está passando aqui
Elas passam por esse elemento
Elas chamam a atenção, elas geram interesse
Elas geram desejo
E elas chamam para a ação
De uma forma ou de outra
De forma específica, falando faça isso
Ou de forma inconsciente
Gerando o desejo da pessoa fazer
Aquilo que eu quero que ela faça
As estruturas que a gente cria
Essas estruturas são estruturas que a gente cria
Para os nossos próprios conteúdos
Elas são criadas com o objetivo de
Cumprir o papel do formato criativo
Formato criativo é
Estrutura de roteiro e visual
É um padrão de roteiro e visual
Quando eu tenho um padrão específico
De roteiro, eu tenho mais facilidade
De repetir, de entender
Aquilo que funciona
Você precisa ter um padrão de roteiro?
Não necessariamente
Mas
Se você consegue ter um padrão de roteiro
Vai ficar mais fácil
Para você criar conteúdo depois
E um bom exemplo é a minha estrutura, a nossa estrutura de análise, que a gente tem tudo muito bem definido.
E como a gente tem tudo muito bem definido, sempre que eu vou escrever uma análise, eu escrevo ali por blocos, fica muito fácil para mim entender.
Eu vou pesquisar elementos específicos e eu vou encontrar esses elementos específicos e colocar eles dentro do meu conteúdo.
Vamos lá, eu vou explicar para vocês os pontos da estrutura de análise.
A estrutura de análise tem 4 pontos
E depois eu vou mostrar um exemplo
A estrutura de análise é muito legal
Porque tem muitos exemplos aqui
Da gente fazendo vídeos de análise
E todos eles seguem essa estrutura
De forma muito parecida
Um vídeo com o outro
Então a estrutura de análise
Começa num conflito universal
Que tem conexão com o criador de conteúdo
Porque é um conflito universal
Que tem conexão com a pessoa
Que eu estou analisando
Depois eu trago os elementos de autoridade desse criador
Depois eu vou trazer os três princípios que esse criador usa para ter resultado
E depois eu trago uma espécie de moral da história, um CTA dentro desse conteúdo
E aí, para você entender, isso aqui é o que eu uso para analisar criadores de conteúdo
Você pode usar essa história para analisar qualquer coisa
Então, vou usar um conflito universal no começo
Pode ser um conflito universal com a marca que você vai analisar
Com a pessoa que você vai analisar
Saca?
Então você pode adaptar para a sua realidade
Duas formas de usar isso aqui
Você adapta para a sua realidade
Ou você cria a sua própria estrutura
Trazendo esse conhecimento
Quando você tem esse conhecimento
Você olha para o mundo de uma forma diferente
E aí eu vou trazer aqui um vídeo para a gente analisar
Togethers
Pague imposto de renda
Quem não tem contato na agenda
Esse professor está sendo investigado por ensinar lavagem de dinheiro, gerenciamento de contatinhos, que entre esquerda ou direita é o povo que sempre toma no f...
Aí, conflito universal conectado com o criador.
Eu estou falando de lavagem de dinheiro, que faz parte da cultura, as pessoas sabem o que é.
Estou falando de gerenciamento de contatinhos, conflito universal relacionamento e eu estou falando de política.
Entre esquerda e direita é o povo que sempre
Toma no
Então é esse o rolê
Aí
Continua o vídeo, vou gerar autoridade
Para esse criador, vou te dar motivos
Pelo qual você deveria assistir esse vídeo
E você não conhece o professor Crônicas
É porque você é pobre e não paga o Instagram
Esse cara entrega as aulas mais absurdas
Da internet
Tenho mais de 600 mil seguidores só esse ano
Tudo que você precisa saber sobre
Política, filosofia e putaria
Por isso hoje a gente vai analisar os três
Gerei autoridade pro cara
Falei, pô, ele é foda nisso
Ele ganhou tantos seguidores
E é por isso que você deveria assistir
Esse conteúdo
Aí eu entro no próximo elemento
Que são os três elementos
Que é a parte de conteúdo, né?
São os três elementos que esse cara usa pra ter resultado nas redes sociais
Os três princípios que o professor Crônicas
Usa pra dominar a internet brasileira
O filho da p*** é um CDS
Excita a Revolução Francesa
Conhece Einstein, Platão e Aristóteles pessoalmente
Principalmente tem aula mais didática da internet sobre lavagem de dinheiro.
Só lava o cabelo quem não sabe lavar dinheiro.
Quem disse isso foi Jeff Bezos.
Eu fico me perguntando como a LB tem tanto conhecimento.
Eu posso parecer só zoeira, mas as aulas do cara tem mais informações perigosas
do que a maioria dos criadores de conteúdo que coloca print de estudo científico
que nem lê.
É porque ninguém assistiu seus vídeos.
Já que isso é preguiçoso, não faz pesquisa e nunca entrega um conteúdo
que faz as pessoas sentirem que aprenderam algo novo.
Dois.
É, e um ponto relevante, né?
A cada um dos elementos aqui que eu trago, um, dois, três, eu tô, de novo, reforçando a história do cara e eu tô quebrando a objeção do meu público, né?
Esse aqui é um conteúdo que lhe parece um conteúdo que eu tô fazendo só pra atrair novos seguidores, mas é um conteúdo de venda, que eu quebro a objeção e eu planto ideias da nossa metodologia.
Cultura, choqueia e festas universais.
Por que sim?
O mesmo cara que conhece lei, história e filosofia.
O mesmo cara que literalmente caga na calça, pula na lama e sabe tudo sobre as traições do menino lei.
Quem manda mensagem pra minha namorada? Será que ela senta nele?
Quem perguntou isso foi o Machado de Assis.
Tá explicado, Capicú traiu o Bentinho com o Neymar.
E explica também por que o Trônica está crescendo tão
que ele conecta a profundidade que o Fogo se importa com o Tercerol que a internet ama.
Para de ser chato falando só da sua história e já o produto.
E conecta isso com algo emocionalmente relevante pras pessoas.
Formato criativo Telecurso 2000.
É praticamente impossível você assistir um vídeo dele, gostar e ignorar o próximo vídeo.
Que eu chamo de loop do vício
Ele tem um formato, um padrão de conteúdo que funciona
E ele repete, repete, repete
Desse jeito, quando você assiste um vídeo
Você quer assistir todos
Porque você sabe que vai ser
É assim que ele e os maiores criadores de conteúdos do país
Tem uma média de views tão alta
Será que não é um formato criativo que tá faltando no seu conteúdo?
É realmente uma pena que o professor
Será que não é um formato que tá faltando no seu conteúdo?
O professor não ensina a encontrar seu formato
E escrever o roteiro
Mas eu ensino
Quer aprender comigo?
Posso tocar no link da minha view?
CTA, maravilhoso, esse vídeo cumpre todos os pontos do AIDA
Atenção, Interesse, Desejo e Ação
Eu chamo a atenção falando de um tema universal como criador
Eu gero interesse fazendo uma análise
E essa análise ela quebra objeções, quebra crenças erradas do meu público
E ela aponta um produto que eu te ensino a fazer
Formatos, então eu faço uma análise de algo do mundo
que as pessoas conhecem e que, de certa forma, usa a minha metodologia, eu vendo o meu produto no final, sacou?
E essa é a visão da história, assim que você vende dentro do conteúdo, a gente aprofunda isso no último módulo,
mas aqui você já começa a ter uma ideia, lá no último módulo, inclusive eu vou mostrar esse vídeo aqui de novo,
pra gente conseguir aprofundar.
É isso, meu time, it's time for action.
E aí